Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 15=
Majestade. Durante gerações, a família Su
dedicou as suas vidas à família real Mobei.
O velho General
lutou com sangue e batalha.
na fronteira norte
há mais de vinte anos.
Mas agora,
A sua única linhagem sanguínea
foi morto pelo primeiro príncipe.
Os trinta mil soldados
do Exército Su
Todas foram forjadas pelo próprio velho General,
lâmina a lâmina e lança a lança.
Ajoelhamo-nos perante Vossa Majestade.
e pedimos autorização para depor as nossas armaduras
e regressar aos nossos campos.
Yuwen Que!
Criei-te e transformei-te no homem que és hoje.
E, no entanto, demonstra um total desrespeito
tanto pelo governante como pelo pai.
Majestade,
por favor, contenha a sua raiva.
Se me permitem a ousadia,
gostaria de fazer uma sugestão.
Falar!
Pelo que aprendi,
O primeiro príncipe agiu sempre
para o bem do reino.
Quanto ao esfaqueamento do General Su,
Foi instigado
pelo artista Shen Qingru.
Ninguém sabe que tipo de feitiçaria maléfica
Shen Qingru usou contra o primeiro príncipe.
Com apenas algumas palavras,
Ela colocou dois grandes pilares da corte
um contra o outro.
Tal profundidade de planeamento,
tais métodos venenosos,
São verdadeiramente abomináveis.
Esta é, pois, a sua arte de semear a discórdia.
Aquele Shen Qingru
Merece morrer por mil cortes.
Imploramos a Vossa Majestade que veja a verdade
e conceda a morte a Shen Qingru.
Para apaziguar o espírito
do velho General no céu.
Muito bem.
Emita a ordem.
Execute o rebelde imediatamente.
Shen Qing Ru.
Vossa Majestade é sábia.
Viva o nosso Imperador.
Por mandato divino,
o Imperador decreta.
Shen Qingru semeou a discórdia,
provocando a morte de um funcionário exemplar.
Os crimes que ela cometeu justificam a pena de morte.
Será decapitada hoje.
para repor a ordem no tribunal.
Assim decretado.
Quem se atreve a tocar-lhe?
Ordeno-lhe, como primeiro príncipe,
Libertem Shen Qingru imediatamente.
Alteza, só ajo sob ordens.
Por favor, não me coloque
numa situação difícil.
Qualquer pessoa que toque na minha mulher
Pagará com a sua própria vida hoje.
Alteza, não deve fazer isso.
Forçar isso agora só a vai condenar.
Aguente firme por enquanto.
Quando a ira de Sua Majestade se dissipar,
encontraremos outra oportunidade para a salvar.
Levem-na embora.
Ru.
Não tenha medo.
Eu proteger-te-ei a todo o custo.
Proteger-me?
Esta é a sua proteção?
incentivando-me passo a passo
Em desespero?
Ir.
(Salão Chengguang)
Sua Alteza enviou-me para te resgatar.
Então, finalmente, a sua consciência despertou.
Uma pena que tenha chegado tarde demais.
Ainda o ama?
Eu queria que ele estivesse morto.
Mas se ele morrer,
Isso não o deixaria demasiado impune?
Há perseguidores. Precisamos de ir.
Parar.
♪Levanto uma brisa
fresca e pura♪
♪E ria de uma vida
inteira unida por um amor devotado♪
♪Mesmo com um único comando estrondoso♪
♪Atravessei
derramamento de sangue e caos estrondoso♪
♪Aprecio a graça no seu olhar♪
(Ru.)
(Desta vez, estou a deixar-te ir.)
(Não volte nunca mais.)
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
Menina, precisamos de ir agora.
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
(Colheita Abundante, Cangzhou)
Não se alimenta corretamente
há três dias.
Não consigo comer.
Se isto continuar,
o seu corpo não aguentará mais.
Pense em quantas coisas
ainda o esperam.
Talvez seja melhor assim.
Tudo tem um único fim.
Este tipo de vida,
Não quero viver mais isto.
Moça.
Está a punir-se
ou a punir-me?
Naquela altura, salvou-me a vida.
Agora terei de o assistir
definhar assim?
Levantar-se.
Eu vou comer.
General Su.
O passe de viagem de Cangzhou
ostenta o selo militar.
Pode passar sem impedimentos.
(Comando)
Menina, veja,
aquela banca de estatuetas de açúcar ainda lá está.
Lembro-me que adorava
as figuras de açúcar de osmanthus.
Quero comprar a liberdade dela.
Dez taéis.
Aqui estão vinte taéis.
Negócio.
Cuide também dos ferimentos dela.
Moça.
Se não me tivesse salvo naquela altura...
Aceite.
Obrigado.
Moça.
Eu certa vez acreditei
Que a vingança
era a única razão pela qual eu continuava vivo.
Mas agora,
Se eu realmente matasse a Yuwen Que,
As duas nações entrariam em guerra.
E estas pessoas...
Menina...
Talvez
Chegou a hora de eu deixar ir.
De quem é o Deus?
Lembra-se de mim?
Nessa altura, naquele beco perto do Mercado Leste,
até chegámos a lutar.
Então foi você.
Aquele magricela,
um miúdo pobre de pele escura daquela época.
Sim.
Finalmente, tornei-me alguém na vida.
Devo tudo ao General Su.
Nessa altura, durante o caos da guerra,
os meus pais morreram no meio da turbulência.
Se o General Su não tivesse liderado as suas tropas
para exterminar os bandidos,
e nos salve, gente comum,
Eu já teria morrido há muito tempo.
O general Su era um tipo raro
de bom comandante.
Nunca procurou reconhecimento
e nunca perturbou as pessoas.
Tudo o que fez
foi para o bem do povo.
Su Changji?
Moça.
Era mesmo ele.
Eu não podia estar enganado.
O que viu?
Nada.
Talvez os meus olhos me tenham enganado.
Deve estar com fome. Vou buscar um pãozinho para ti.
Espere por mim.
Vá, agora.
Quem lá vai?
Somos guardas das sombras de Cangzhou.
Recebemos ordens para proteger uma jovem senhora.
Proteger-me?
No nosso estado atual, quem ainda...
Por causa do pendente de jade
no pescoço da senhora.
O pendente de jade?
Mãe.
O que torna este pendente tão especial?
Este pendente já foi um par,
esculpido numa única peça de jade fino,
depois divide-se em duas,
Para significar que nunca se separarão.
Mãe.
Lembre-se disto.
Independentemente do que acontecer,
Precisa de continuar vivendo.
Não...
Este pendente
irá protegê-lo.
Mãe.
Então sabia que esse dia chegaria.
Moça.
Temos de partir imediatamente.
Não.
Quero ver com os meus próprios olhos.
quem é
tão ansiosa por me enviar para a minha mãe.
Isso não é verdade.
O que aconteceu nessa altura
provavelmente esconde outra história.
Outra história?
Yuwen Que liderou tropas
para massacrar toda a minha família.
O que mais há a explicar?
Não foi bem assim.
A sua mãe era chamada de cortesã de barco.
Mas, na verdade, era uma das concubinas preferidas
do Imperador de Cangzhou.
Príncipe Yuwen Que
não era o verdadeiro inimigo da sua mãe.
Impossível.
Mas vi-o com os meus próprios olhos...
A sua mãe foi vítima de uma armação nessa altura.
por isso...
Será possível que todos estes anos,
Será que estava a odiar a pessoa errada?